히어로 파트 만들기

기본가이드>
- 이 프로그램은 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 반응형 프로그램으로 만든다
- 히어로 배경이미지는 좌우로 꽉 차게 만듭니다.
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 달아다오. 

배치가이드>
- 3장의 이미지를 자동 슬라이딩하는 캐러셀 구현한다.
- 좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<, >) 배치합니다. (흰색, 음영없음)
- 히어로 슬라이딩 이미지 :14.PNG, 12.PNG, 15.PNG
-좌우 끝, 세로 중앙에 화살표(<,>)버튼을 누르면 다음 화면으로 슬라이딩
- 각 슬라이드 이미지 가운데에, 브랜드, h2, p를 배치한다.
 

- 브랜드: idHAIR 아산탕정역점,  (글씨 크게)

- 슬라이드1
idHAIR 아산탕정역점
1988년 2명의 스타일리스트로 시작한 미용실에서
전국 90여개의 매장과 1200명의 임직원이
함께하는 공간으로 거듭났습니다.

예약하기 버튼을 누르면, 네이버 예약으로 연결한다. 


- 슬라이드2
idHAIR 아산탕정역점
들어서는 순간부터,
나가는 뒷모습까지 고객님의 행복만을 생각합니다.

- 슬라이드3
idHAIR 아산탕정역점

머리만 잘하는 브랜드가 아닌
내면의 아름다움과 행복을 위해
함께 고민하는 헤어 브랜드 입니다

- 글자가 배경과 대비되어 잘 보이게, 그림자를 넣어다오
-글자의 크기는 이미지에 알맞게 크게 크기를 설정해 다오 
- 그 아랫부분에 ‘예약하기’ 버튼을 만들어다오.
-'예약하기'버튼을 누른 후 
https://naver.me/Fr0sMhhn 연결 해다오

