브랜드 히스토리 안내

기본가이드>
- 모든 화면은 반응형으로 만들어서, 웹과 모바일 모두에서 잘 보이게 해야 한다. 
- 폰트는 넥슨폰트 (웹폰트)
- 모든 문장에는 초등생용 주석을 답니다.

배치가이드>
- 인사말
- 좌측에 images/18 사진을 가독성  좋게 넣는다.
- 좌측의 이미지 오른쪽에 글상자를 배치하고, 다음의 글을  넣는다

-아이디헤어 아산탕정역점 지향하는 가치

첫째.디자인 중심 서비스
고객의 두상, 얼굴형, 라이프스타일을 고려한
맞춤형 스타일 제안을 최우선으로 합니다.

둘째.전문가 양성과 지속 교육
디자이너와 파트너의 전문성 강화를 위해
지속적인 교육 시스템과 성장 프로그램을 운영합니다.

셋째.프리미엄 케어
제품 선택부터 시술 과정, 사후 관리까지
최고의 시술 퀄리티와 고객 만족도를 추구합니다.

넷째.트렌드와 기술의 조화
최신 트렌드와 숙련된 기술을 결합해
고객에게 가장 어울리는 스타일을 완성합니다.

다섯째.파트너와 함께 성장하는 브랜드
함께 일하는 동료들의 성장과 행복을 중시하는
사람 중심의 브랜드 철학을 실천합니다.

-아이디헤어 아산탕정역점 직원일동-


- 이 것을 다 보이지 말고,  4줄만 보이게 한다. 
'더보기' 버튼을 만들어, 누르면, 전체화면으로 보이게 한다. 
'닫기' 버튼도 만들어라

맨 아랫쪽에 이 글을 눈에 잘띄게 보여준다.

🌷 궁금하신 내용은 언제든지 문의해주세요.🌷

 041-547-1654


